Ich verstehe.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass du eine starke Person bist.
Ich war eine schwache Person, und jetzt fühlt es sich so an, als ob ich damals vor der Tatsache weggelaufen bin, indem ich das dachte.
Denken Sie, ich versuche vor mir selbst wegzulaufen?
Nein, das glaube ich nicht. Aber du willst dich ändern, nicht wahr?
Ich will einfach keine schlechten Träume mehr sehen. Ich glaube, so fühle ich mich.
Könnte es sein, dass du nicht die Person sein willst, die die schlechten Träume sieht?
Vielleicht fühlst du das so, irgendwo tief in dir selbst?
Könnte es sein, dass du unterbewusst versuchst, ein Ich zu konstruieren, das nicht dein Ich ist?
Was soll ich tun?
Glaubst du, du könntest deine Träume akzeptieren?
Akzeptieren?
Ja, genau.
Ich meine, sich den Stimmen zu stellen, die du nicht hören willst, oder dem "Du", das du nicht treffen willst, und dann zu versuchen, sich mit ihnen anzufreunden.
Das geht nicht.
Ich denke, dass alles was du tun musst, ist den Stimmen zuzuhören.
Höre, was sie sagen, und sieh, was sie tun wollen.
Stelle dich ihnen, bis du sie verstehst und sie entlarvst.
Ich bin verängstigt.
Aber du hast es so weit geschafft.
Du bist immer noch du.
Du hattest noch nie einen Geist, der dich geschlagen hat, oder eine Stimme, die gewalttätig mit dir umgegangen ist, nicht wahr?
Vielleicht versuchen diese Geister und Stimmen, mit dir befreundet zu sein.
Haha.
Wenn du die Geister nicht wieder siehst, großartig.
Aber wenn du sie siehst, denke ich, dass es wichtig ist, dass du eine gute Einstellung hast und weißt, wie du dich festhalten kannst.
Wenn die Geister auftauchen, schüttele sie einfach ab und sage: "Oh, da sind sie wieder."
Ich gehe jetzt. Ich gehe nach Hause.
Was ist? Habe ich etwas gesagt, was ich nicht hätte sagen sollen?
Ich habe Sie nicht angelogen. Ich habe keine Geister oder Gespenster gesehen. Sie sind eine große Idiotin!
Lain!